diante de toda essa minha abordagem,
aceita mais esse desafio de responder mais essa questão. Vamos lá, hein?
O ICMS ele é um tributo de competência
somente do Estado,
do Estado e do Distrito Federal.
O ICMS é de competência municipal ou ICMS é de competência federal.
Vou dar um tempinho pra você responder, pensa e responde aqui teve uma pegadinha.
Mas eu tenho certeza que você vai vencer essa pegadinha. Um minutinho pra você.
Vamos lá, Então a alternativa correta
é a alternativa b.
Nós, no Brasil temos vinte e seis unidades federativas.
E o Distrito Federal, o Distrito Federal é uma figura híbrida.
Ele é, ao mesmo tempo, um estado e um município.
Então atividade indústria, atividade e comércio,
atividade prestador de serviço que se estabelecer no Distrito Federal.
Vai ter que pagar o ICMS.
Quando for o caso, vai ter que pagar o IPI,
quando for o caso e vai ter que pagar o ISS conforme o caso.
Mas aqui nós estávamos nos referindo ao ICMS.
Então a alternativa correta é a alternativa B.
O ICMS é um tributo de competência do Estado e do Distrito Federal.